双芯动力

荣威e950搭载NetBlue蓝芯20T高效能发动机及NetGreen绿芯EDU只能电驱黄金动力组合，顷刻引燃687N.m尖峰扭矩，峰值堪比奢跑。1.7L百公里综合油耗、600km综合续航，助力时代前行者快意驾驭进取人生。


典雅设计

秉承家族设计理念，挥就行政级座驾风范。修长车身与饱满线条，让行政风范得以延续。灯组与格栅相连，让视觉更延伸舒展。宽体展翼型立体前格栅、独特的梯形断面结构，将前脸塑造得立体而富有张力。专属金属色银叶金，集金色华丽与银色儒雅于一体，让整车观感更趋高端精致。


矩阵高精LED大灯

应用全球顶级ADB自适应驾驶灯光调节技术，多种工作模式适应日常不同路况需求，通过前置摄像头识别前方交通状况及环境光源，结合驾驶数据实时控制60颗独立LED自动开启或关闭。


琴身曲面LED尾灯

Cello琴身曲面造型全LED尾灯,带棱角的LED尾灯组合,辨识效果卓越。一字跃桥式尾部镀铬饰条，17寸双色铝合金轮毅，CIGAR SHAPE 腰线设计。

多功能方向盘

HOLO三维立体全息组合混动仪表盘，TRIPLE ZONE 独立散去控制自动空调系统，360度可旋转全方向航空阅读灯，FIRST CLASS 豪华多功能行政座椅，多功能冷藏手套箱。


宽适尊享空间

采用传承荣威950平和宽广的环抱式设计，舱内首次采用全新马德里米色座椅，赋予空间浓郁的高贵气质，牛皮中档次最高的头层小牛皮，铺就待客至上的尊享空间，每一尺每一寸的奢侈，每一针每一线的严谨，都只为礼遇每一位品味卓绝的尊崇人士。

